はい。
これからですね。
コードを実際に書いていきますが、その前にまたですね。
ちょっと重複する部分があるかと思いますが、本当に簡単にですね。
ウェブサイトとDJANGOの違いについて見ていくと、同氏にDJANGOで何をしていくのかという点についてですね。
触れていこうと思います。
今ですね。
こちら普通のWEBサイトを示しています。
この中身につきましては、前のフレームワークとはというところでお話をしたとおり、普通のHTML普通のという表現もちょっと若干抽象的です
が、結論として何が言いたいのかというと、この普通のWEBサイトの場合は一対一の関係になってるということが言いたいポイントでした。
これをですね。
違う例で例えるとこの普通のWEBサイトの場合は、ドーナツ屋さんのようなものということができるかと思っています。
どういうことかというと、例えばですね。
ミスタードーナツとかいった場合、このミスタードーナツでは、これからこのドーナツにチョコレートとイチゴのフレークをかけて1から作ってくださいという
話はしないかと思います。
実際にもう出来上がっているドーナツを取っておかけをするという形が一般的というかですね。
まあ、それしかないと思っておりますで、これがですね。
このドーナツ屋さんというものが、一般的な普通のWEBサイトというイメージをまず持っていただければと思っておりますで、次にですね。
DJANGOについて見ていきましょう。
DJANGOをですね。
ドーナツ屋さんに対して、ラーメン屋さんのようなイメージを持っていただければと思っております。
で、大きな形としてはですね。
こちら図にして示しておりまして、いや、色んなファイルがありますが、これを置き換えてみていますで、このDJANGOの全体像において
ラーメン屋さんとして例えていくと何がいるのかというと、まずですね。
ブラウザに何かしらのリクエストを受けるというのは、ラーメンを注文するというものだと考えてください。
URLとこれ名前はとりあえず置いといてですね。
ここにあるまず入り口のもの。
これをですね。
注文を受ける植田さんみたいなイメージを持ってくださいで、注文を受けたウエイターさんが例えばですね。
味噌ラーメンくださいという注文した場合、その場合にはこの中設けた方がですね。
ここの次のシェフに対して味噌ラーメン作ってくれよというお願いをしていきますで、味噌ラーメン作ってくれというお願いを受けたらですね。
実際に味噌ラーメン作っていくわけですが、その時に大きくはいいですね。
2つ材料持ってきます。
1つ目が丼の大きさ。
これはですね。
HTMLファイルテンプレートと呼ばれるイメージになりますが、ちっちゃい丼からおっきい丼はまだ色んな種類がありますで、もう一つがモデル。
ずっとPRと書いてありますが、これがですね。
ラーメンの具材と考えてください。
メンマとかもやしとかですね。
チャーシューとかあとネギとかですね。
そういった色んなものが入ってるというものですね。
で、この時ポイントになるのはラーメンというのは事前に作っているというものではありません。
もうこの普通盛り大盛り籠りのラーメンしかないっていうものでもないですし、実際先に作ってしまったらラーメン延び延びになってしまいますので、
注文を切ってから作るというものです。
で、かつ注文を受けてから作りますので、細かいカスタマイズがしやすいということが言えます。
ラーメン大盛りにするのか、ラーメン曇りにするのかもしくはですね。
具材にしても、もうネギが切られたらネギ抜きにするとかですね。
もしくは味濃いめとか油多めですね。
背脂多めとかそういった指示をすることができるというものですね。
ですので、普通のウェブサイトに比べて、このJANGOというのは中で細かくですね。
いろんなデータを組み合わせていくことができるということができますで、これがですね。
普通のウェブサイトジャンルの違いになりまして、これからやっていくのは大きく分けますと、このDJANGOの主要な構成ですね。
指示を受けるところ、命令を受けるという形か注文を切るところ、そして注文を受けて次の指示を出すところ、そしてその指示を受けた段階で
丼を持ってくるのとあとは具材を持ってくるですね。
このおっきな4つに分かれてるというイメージを持っていただければと思いますで今後ですね。
こちらのこのHELLOWORLDアプリにおきましては、それぞれのファイルの中身のコード具体的に書いていってまずですね。
HELLOWORLDを表示させるということを行なっていきます。
で次にですね。
早速、要約要約コードを書いていくということをしていきますが、次にやっていくのはまずはですね。
このDJANGOのプロジェクトを作るということをしていきます。
で、DJANGOのプロジェクトを作るというのをですね。
こちらのファイルを作成するコピーしてくるというイメージを持っていただければと思っておりますで、この細かいところに関しましては次の講義で
見ていきましょう。